Biri burada!
Merhaba! Bu bölgeye yaklaşıyorsunuz, beni görebiliyor musunuz?
Biraz sıkıntıdayım çünkü benzim bitti...
Beni Ganymede'ye götürebilir misiniz?
Ah, kahretsin, neden herkes?! Neden durmuyorlar?!
GATEWAY SHUFFLE
Bu deniz faresi...
...eskiden Ganymede'nin okyanuslarında yetişirdi.
Geçitler stabil hale geldikten sonra, yiyecek kıtlığı kalmadı.
Şimdi de vahşi olanlar, onlara düşkün olanlar tarafından yeniyor.
Peki, lezzetli mi?
Tamamen iğrenç.
Sadece pahalı çünkü Ganymede'ye özel bir şey.
O zaman iyi değil. Istakozlu miso çorbası alayım.
Teşekkürler.
Bu da iyi görünmüyor.
Eh, bu fırsatı değerlendirip pahalı bir şeyler yiyeyim dedim.
Yani, yakında biraz paramız olacağı için mi?
Gould'un bir ajan olduğunu düşünmek...
Ama anne, endişelenme. Gemisini batırdık.
Sorun değil. Artık tek bir şişe pek bir şey ifade etmiyor...
Anlaşmayı başlangıçta planladığımız gibi devam ettirelim.
Ama... o zaman evi kim izliyordu?
A-Anne...
Sen miydin, Harrison?
Şey, yani, anne...
Hey! Benim deniz faresi sote nerede?!
Hadi, oradaki, HADİ!
Şüphe yok. Bu Morgan.
O zaman kahvaltı yapmadan gidelim mi?
Hey çocuk, Ganymede deniz faresinin...
...çok zeki ve nazik bir hayvan olduğunu biliyor muydun?
- O da ne?
- O kadın... sanki...
Sirk sipariş ettiğimi hatırlamıyorum!
Onu bir yerden hatırlıyorum...
Biz, Uzay Savaşçıları, gece gündüz çalışarak çevreyi koruyor...
...ve evrendeki nesli tükenmekte olan türleri savunuyoruz.
Şimdi hatırladım! O kadın 25 milyon ediyor!
Anne, acele et!
Bu sonunuz, Mademoiselle.
Anne?!
Kıpırdama!
Annenin acı çekmesini ister misin?
Sen de kimsin?
Morgan nasıl?
Delik deşik olmuş.
Bu sorun. O, masamıza yemek koyacaktı.
Ama senin 25 milyon değerinin yanında hiçbir şey değil...
- SEN!
- Annemi bırak!
Kes şunu. Bunlar ödül avcısı.
Yapabileceğimiz bir şey yok.
Anne!
Evi koru. Yakında döneceğim.
Hadi. Şimdi gitmezsen, polisler gelecek!
Anne, sıkı dur!
Harrison, sana sonra bol bol ceza verilecek.
A-Anne?!
- Hadi gidiyoruz!
- Anne!!
Şanslısın Harrison. Annen bir süre dönmeyecek.
Hey, yaşıyor musun?!
Lütfen... Bunu ISSP'ye götür...
Ama... açma...
H-Hey, bekle bir dakika!!
Benden ne yapmamı istiyor?!
Evrensel Çevre Koruma Derneği?
Daha çok çevreci teröristler.
Onlara Uzay Savaşçıları deniyor.
Eskiden çevre koruma ve nesli tükenen türleri...
...korumak için çalışan iyi bir gruptular.
Ama iki yıl önce lider değişince odakları tamamen değişti.
Üyeleri az ama şimdi...
...birçok çeteden daha tehlikeliler.
Özellikle Ganymede deniz sıçanlarını korumaya takmış durumdalar.
Ve bu terör örgütünün lideri: Twinkle Maria Murdock.
Lütfen, bizi teröristlerle bir tutmayın!
Biz doğanın kanunu için savaşan barış savaşçılarıyız.
Evet, evet.
Peki 25 milyonluk ödülü nereden alabiliriz?
Ganymede hükümetinden. Ama tahsil edemeyiz.
Üzerinde çalışıyorum...
Hükümet dün ödülü iptal etti.
Neden?
Bir şeyi açmaman söylendiğinde,
daha çok merak edersin...
Ben açmadım ki!
Bu şey kendiliğinden açıldı!
İstediğiniz gibi,
ödülü iptal ettik,
Ve şu anda Ganymede'de
deniz sıçanı avcılığını...
...yasaklamayı tartışıyoruz.
Peki, annem nerede?
Dediğim gibi, Twinkle'ın yakalandığına
dair bir haber almadık!
Eğer onları kimin yakaladığını
öğrenebilirsek...
Eğer annem geri dönmezse...
...hemen o planı devreye sokarız.
B-Bekle! İsteğine aykırı
hareket etmiyoruz...
Açlığımı bastıracak gibi
görünmüyor...
Bir dakika, gördüğümüz o terör eylemi
de kayıtlarda yok!
Neler oluyor?
Gördün mü? Sana bir şey
yapamayacağını söylemiştim.
O yüzden beni bırakabilirsin.
Anlamıyorum...
Bunun arkasında bir şey var.
Merhaba! Bu bölgeye yaklaşıyorsunuz,
beni görebiliyor musunuz?
Biraz sıkıntıdayım,
yakıtım bitti...
Hey, o da ne!
Beni Ganymede'ye götürebilir misin?
Lütfen?
Biraz bile yakıt olsa
harika olurdu!
Hey! Beni duyuyor musun yoksa?!
Of...
Peki sonra?
Bizden aldığın parayı
kumarda mı harcadın?!
Dedikleri gibi, "para dünyayı döndürür."
Bir de şu var:
"hırsızın merhameti olmaz."
Orada nasıl gidiyor?
Evet, eski bir arkadaşı arıyorum.
Dostum, saklanacak bir şey
bile yok...
Ha? Bu da ne?
Evet... O virüsün yerini
hâlâ bilmiyorum...
Evet, Sayın Başkan...
Elimizden geleni yapmaya devam edeceğiz!
Şef!
Ne?
Twinkle'ı yakalayan kişi...
Onu buldun mu?!
Ve o adam bunu ISSP'ye
götürmeni mi söyledi?
Evet. Değerli bir şeye
benzemiyor mu bu?
O halde aramızı eşitleyelim mi?
Hırsızların söylediği hiçbir şeye güvenmem.
NE?!
Bu neyin nesi?! Hey, Bob!!
Aslında önemli bir şey yok.
Ödül iptal edildi.
Onu hemen serbest bırakmanı
söylüyorlar,
Hey, Bob...
Aynı departmanda çalışırken...
...el konulan göz damlalarının
çoğu kaybolmuştu, biliyorsun değil mi?
N-Ne demek istiyorsun?
Emeklilik yaşına kadar
çalışmak istiyorsan...
...benimle işbirliği yapman
daha iyi olmaz mı?
Oh, peki.
Ne demek istediğini anladım.
Hey, kırma onu!
Bu adamlar "müzakere" maskesi altında
tehdit ediyor.
Ganymede'nin 8 milyon saklinini
rehin alıyorlar.
Bu ne demek oluyor?
Temelde, virüs teknolojisinin
liderini kaçırıp...
...kendi istedikleri bir virüs
yarattılar.
Virüsün adı Monkey Business.
İnsanlar ve maymunların DNA yapısında
sadece %2 fark olduğunu söylüyorlar...
...ve görünüşe göre bu virüs
o %2'lik kısma etki ediyor...
Yani bu virüs sadece
insanlara özgü davranıyor.
Neden vazgeçmiyorsun?
Grubun içine sızan ISSP ajanıyla
iletişimimiz kesildi.
Başka seçeneğimiz yoktu.
Yani onların şartlarını
kabul edeceksiniz?!
Adamım, bu sefer büyük birini
yakalamıştık!
Üstlerden emir geldi!
BİZ bir şey yapamazdık!
Onu serbest bırakıyoruz.
Biz... ya da onlar...
Hangimiz cezayı hak ediyoruz?
Yakında hesap vakti gelecek...
Evet... Yakında...
Serbest bırakma prosedürü
tamamlandı.
Özel ajanlarımızla onu
gözlemlemeye devam edeceğiz.
Uydu nasıl?
Yaklaşık bir saat içinde hazır olacak.
Kimyasal teknoloji ekibini de getirin.
Virüsün nerede olduğunu öğrenene kadar
hiçbir şey yapmayın.
Efendim, Twinkle'dan bir iletişim.
Uzun zaman oldu, Bakanım.
O verdiğimiz söz hakkında...
Deniz sıçanlarına gelince,
avlanmalarına sınırlama getirerek...
...istikrarlı bir nüfus
koruyacağız.
Avlanma YASAĞI dememiş miydim?
Ş-Şey, talepleri olumlu
bir şekilde değerlendireceğiz...
Anlaşılan anlamak için biraz
ceza gerekiyor.
AH! Hey! BEKLE!
Anne! Maymun olmak istemiyorum! ANNE!!
Alfa 1-0-5'ten merkeze.
Hedef çorak bölgeye girdi.
Anlaşıldı. Takibe devam.
Adamım, çok rahatlar.
Kahretsin...
Tüm bunlar ve hiç ödül yok...
Jet, beni duyuyor musun?
72. kanalı aç ve izle!
Yayını kendi uydularından...
...yapıyorlar!
Bu sadece deniz sıçanlarıyla ilgili değil.
İnsanlar, kültürleriyle...
...doğanın büyük sisteminden kaçtılar...
...ve telafi edilemez suçlar işliyorlar.
Bunu fark etmeyenler...
...doğa sistemindeki "böcekler"
olarak adlandırılabilir.
O gemi bir yemdi
Yayını nereden yapıyorlar?
Yakınlarda. Onlar...
...hiperuzayda!
Monkey Business, virüsümüz...
...böyle insanları alır ve
doğaya geri döndürür.
Anladın mı?
Hoşça kal.
İyi haber, Jet!
Ganymede hükümeti, Twinkle ve ekibine
konan ödülü yeniden aktif etti.
Ne?!
Bu bizim şansımız!
Buralarda tek biz varız!
Ama sadece yakalamak yetmez.
Eğer füze düşerse, ödülü ödeyecek
kimse kalmayacak.
Yani füzeden kurtulursak
şikayet edecek bir şey kalmaz, değil mi?
Ama bir geçiş kapısının çıkışındalar.
Biliyorum.
Peki savunma sistemi ne olacak?!
Çarpışmaya 4 dakika 30 saniye!
Sistem yetişemez!
B-Bu acil bir durum!
Başkanı getirin!
Geldiler.
Bölündü mü?! LANET OLSUN!
Jet! Sonuncusunu sen hallet!
Ne?! Bu tarafta hiç silah yok ki!
Bir sonraki atışın tam şarj olmasını beklersem,
o şey Ganymede'ye çarpar!
Oh? Başın dertte mi?
Kazancın %80'i bana olursa?
Dalga mı geçiyorsun?!
Tamam, hoşçakal! İyi günler!
Peki. %40. Fazlası yok.
TAMAM! %60 benim!
Peki... Başka çaremiz yok.
Lanet olsun, yetişebilecek mi?
Hoş geldiniz!
Bu da ne?!
Çoklu savaş başlıkları mı?!
Burası ordu değil!!
Şimdi hepiniz, maymuna dönün!
Jet!
Hükümetten adamlar
geçiş kapısını kapatıyor!
Ne?!
Her şeyi, füze dahil,
hiperspatiale hapsedecekler!
Bir dakika, bu şaka değil!
Spike!
Duyuyorum!
Neden?
Lisede öğrenmedin mi?
Hiperuzayda hapsolan madde...
görülebilir...
...ama bu alemdeki maddeyle
bir daha asla etkileşime giremez.
Anne! Kapı kapandı!
Anne, ne yapabiliriz?!
Dur! Dur!
Yani... bu, şu, ödül yok.
Bütün o emek boşa gitti.
Ah, bu kadar üzülme,
bir dahakine para kazanırız.
Ben duş alacağım.
Bir dahakine? Para kazanmak?
Hey, Jet, az önce ne dedi?
Bana sorma! Sakın sorma!
Hem de bize sormadan
duşa gidiyor...
Hey, bunların hepsini alacak mıyız?
Bana söyleme! Sakın söyleme!
Tamam, ben gidip ona söyleyeceğim.
Hey, Spike...
Bunu görmeliydim.
Sözde bozuk müzik kutusu
hareket etmeye başlar...
GELECEK BÖLÜM
...ve nostaljik bir melodi havayı doldurur.
Sonra rüyadan uyanıveririm.
Müzik kutusu diye bir şey yok...
...ancak elimde küçük bir
müzik kutusu durmaktadır.
Ve yine rüyadan uyanırım.
Sanki soğan soyuyormuşum gibi,
ne kadar ilerlersem ilerleyeyim bir rüya.
Asla gerçekliğe dönemem.
İşte bu bir kabus.
Sonraki bölüm: Düşmüş Meleklerin Baladı.
DÜŞMÜŞ MELEKLERİN BALADI